Bütün bunlar neydi?
Ne demek istiyorsun?
Oh, sadece netleştireyim,
biz kardeşiz, yani bu tuhaf değil.
Abi beni reddetti...
Umurumda değil!
Eğer onun hile yaptığını biliyordunsa,
neden bana ne yaptığını söylemedin?
Eğer söyleseydin kazanabilirdim!
Yemin sekiz: "Bir oyun sırasında hile yaparken yakalanmak, anında kaybetme sebebidir," değil mi?
Doğru.
Ve senin yüzünden kaybettim!
Kral olma şansımı kaybettim, her şey bitti!
Yani...
Kaybettiğine sinirlenip öfkesini bizden çıkarıyor, öyle mi?
Tuzağa düştü.
Anlıyorum.
Böyle basit bir numarayı bile çözemeyip,
sahip olduğun her şeyi kaybettin ve şimdi bize kızıyorsun?
Ne komik.
Ne?
Bir çocuk sana laf attığında da her küçük şeye öfkelenip patlıyorsun.
Basit fikirli birisin. Kolayca kızdırılırsın.
Duygularını kontrol edemiyorsun,
ve risk almaya karşı çok muhafazakârsın.
Açıkçası, hiç şansın yoktu.
Eğer bu aptal kralın kanındaysa,
sürekli kaybetmen şaşırtıcı değil.
Lafını geri al.
Bana istediğini söyle,
ama büyükbabama hakaret etmene izin vermem!
Hemen lafını geri al!
Eğer sinirleniyorsan, bu yine haklı olduğum anlamına gelir.
Açıkça bir aptal kralın torunu.
Bunu sineye çekeceğimi mi sanıyorsun?!
O zaman bir oyun oynayalım.
Oyun mu?
Evet. "Tüm çatışmalar oyunlarla çözülür."
Meydan okuyan
Bu dünyanın kuralı, değil mi?
Hadi taş-kağıt-makas oynayalım.
Taş-kağıt-makas mı?
Evet. Ama...
Ben sadece kağıt oynayacağım.
Kağıttan başka bir şey oynarsam, kaybederim.
Eğer taş ya da makasla seni yenersem,
sen de kaybedersin, yani berabere kalırız.
Berabere
Berabere kalırsak ne olacak?
Ben kağıt oynar, sen de kağıt oynarsan, berabere.
Tabii ki başka bir şey yaparsan, sen kazanırsın.
Basit, değil mi?
Anladım.
Demek olay bu.
Peki neye bahse giriyoruz?
Eğer kazanırsan, her dediğini yapacağım.
Sana onun nasıl hile yaptığını anlatacağım,
ve eğer aptal dediğim aptal dedene
aptal dediğimden hoşlanmazsan,
o zaman ikimize de ölmemizi söyleyebilirsin.
Eğer ben kazanırsam, sen her dediğimi yapacaksın.
Üç:
Taş-kağıt-makas oyunu için hayatımı riske atıyorum.
Anlıyorsun, değil mi?
Peki berabere kalırsak?
Dört:
Sana onun nasıl hile yaptığına dair bir ipucu vereceğim.
Karşılığında,
bana küçük bir iyilik yapabilirsin.
Dürüst olmak gerekirse, bunları harcadıktan sonra,
yiyecek veya kalacak yer bulacak imkanımız kalmayacak.
Sana kalacak bir yer vermemi mi istiyorsun?
Anlaşıldı.
O halde yeminler üzerine ant içerim ki...
Altı:
Yeminlere uygun olarak yapılan her bahis yerine getirilmelidir.
Aschente!
Aschente (Yeminler üzerine ant içerim)
Aschente o zaman!
Berabere
Tuzaklarına düştüğümü sanıyor olabilir,
ama bu kurallar bana avantaj sağlıyor gibi görünse de,
aslında berabere kalma ihtimalim üçte bir.
Yani, kalacak bir yer bulabilmek için berabere kalmak istiyor.
Ama ben onun istediği gibi olmasına izin vermeyeceğim!
Bu kurallara göre, taş oynarsam, kazanma şansım üçte iki.
Makas oynarsam da kazanma şansım üçte iki.
Ama kağıt oynarsam, kazanma şansım üçte bir.
Seçeneklerim makas ya da taş.
Ama o sadece kağıt oynayacağını söyledi,
böylece taş oynamamı zorlaştırmaya çalışıyor.
Yani, beni makas oynamaya zorluyor!
Her şeye kanıyorsun! Aferin~
Seni çözdüm artık.
O yanıltmaca gerçekten işe yarayacağını mı sandın?
Planlarını bozacağım
ve taş oynayacağım!
Hayır!
Sakin ol, Stephanie Dola!
Taş oynarsam, üçte bir ihtimalle kaybederim!
Doğru.
Dediği gibi, sadece kağıt oynayabilir!
Eğer öyle yaparsa, üçte bir ihtimalle kaybeder,
ve üçte bir ihtimalle kazanır!
Diğer ikisini seçerse, üçte iki ihtimalle kaybeder,
ve kazanma şansı olmaz!
Belli ki başka bir şey seçmesi için bir nedeni yok.
Yani, seçeceği şey
kağıt!
Hadi bakalım.
Kaybetmeye hazır ol!
Taş, kağıt, makas...
...çak.
Bunu düşünmüşsün,
ama yeterince değil.
Neredeyse benim yüzümden taş oynayacaktın,
ama ifademi görünce aklın başına geldi
ve kağıttan başka bir şey oynarsam kazanamayacağımı anladın.
Kazanma şansımı yok ettin. İyiydi.
Yine de kağıt oynamalıydın.
Ama... makas oynarsam, kağıda göre iki kat daha fazla kazanma şansım olur!
İşte bu yüzden makas oynayacağını tahmin edebildim!
Eğer benim bunları çözdüğümü anlayabilseydin,
Makas yerine kağıt oynayabilirdin.
İşte bu yüzden "yeterince iyi değilsin" dedim.
Bu oyun zaten benim kazanmamla
bitecekti.
Baştan belliydi.
Yani berabere kalmak istiyordun, değil mi?
Anlıyorum.
Sana kalacak bir yer bulabilirim.
Hayır.
Küçük kız kardeşim, ne demiştim?
Sana küçük bir iyilik yapacaktı.
Peki bunun ne olacağını söylemiş miydim?
Söylemedin.
B-Bekle!
Bu doğru değil!
Kontrol ettim!
"Sana kalacak bir yer ister misin?" diye sordum!
Evet.
Ama cevap verdim mi?
Olamaz... Bu mümkün değil...
Kalacak bir yer isteyeceğini kendime mi inandırdım?
Yani bu oyundaki en büyük tuzak,
kaybetmenin de berabere kalmanın da
aynı riski taşımasıydı.
Ama... bu dolandırıcılık!
Sana meydan okurken tüm kurallara uydum.
Kontrol etmeyiş senin hatan.
Sanırım artık
"küçük iyiliğimin" ne olduğunu söyleme zamanı.
Bana...
...aşık ol!
Ne?
Kardeşim, ağabeyinin mükemmel planı hakkında ne düşünüyorsun?
"Altıncı kural: Kurallara uygun yapılan bahisler geçerlidir."
Eğer ona aşık olmasını sağlarsam,
bana tüm parasını ve kalacak yerini verecek!
Ağabey, "artık bana aitsin" deseydin,
hepsini elde edebilirdin.
Ne?
Ağabey, yoksa kendi arzularına mı yenik düştün?
Bu olamaz...
Hayatım boyunca hiç kız arkadaşım olmayacağına dair korkum,
bu fırsatı kaçırırsam karar verme yetimi mi köreltti?!
Bunu ben mi yaptım?! Ben mi?! İmkansız! Böyle bir hata nasıl yapabilirim?!
Kız arkadaşa ihtiyacın olmadığını söylemiştin.
Tek ihtiyacın olanın ben olduğumu söylemiştin.
Shiro...
Sadece sert görünmeye çalışıyordum! Çok özür dilerim!
Yani, kız kardeşimin peşinden gidemem ki!
Artı, sen daha on bir yaşında falan gibisin!
Ben sağlıklı bir genç erkeğim, anlıyor musun?
Cinsel ihtiyaçlarım var, cinsel ihtiyaçlarım var, cinsel ihtiyaçlarım var!
Hatta cinsel ihtiyaçlarım var!
Bu önemli, biliyor musun!
Dört kere söyledin...
On yeminin kesin olduğunu biliyorum,
ama kız kardeşiyle konuşmak için beni görmezden geldiğinde kıskançlık hissetmem...
Bunu kabul etmiyorum...
Bunu kabul etmeyi reddediyorum!
Steph-Ölçer
Hayır! Bu doğru değil!
Aşık olmak kalıcı bir şey olmamalı!
Yani, eğer sadece güçlü bir irade sergileyebilirsem...
Hey.
Evet?
Sana Steph diyebilir miyim?
Tabii ki!
Hayır! Hayır! Bu ben değilim!
Hey, Steph.
Evet?
Seninle sarayda yaşamama izin ver.
Memnuniyetle!
Hayır! Hayır! Hayııır!
Anlıyorum. Demek yeminlerin gücü bu.
Abi...
Bakirelikten kurtulduğun için tebrikler.
Ne diyor bu? Anlamıyorum...
Hayır, hayır! Senin önünde +18 bir şey yaşanmasına izin vermeyeceğim!
Benim için sorun değil.
Kardeşin umursuyor!
Sağlıklı olmalı!
To*** Şehri
Sağlıklı Genç Yetiştirme Yasası
Ahlak yasalarına
uymaya devam edelim!
O zaman "sağlıklı" sınırında tut.
Kontrolü dışındaki nedenlerle göğüslere dokunmak!
Kontrolüm dışındaydı!
Steph-a-Skope
Memeler...
Bir sürü meme...
N-Ne harika!
Kapat
Sonra eteği kalkıyor ve...
Bir külot görüntüsü.
Ş-Şimdi... olmaz!
Sora! İyi misi—
Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim!
Affet beni!
Düşündüm ki, bu fırsatı kaçırırsam,
hayatım boyunca hiç meme dokunamayacaktım.
Ben bir erkeğim, bilirsin,
böyle şeyleri istiyoruz.
Neler oluyor—
Berbatım, biliyorum! Bir sapığım!
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
Neredesin, abi?
Beni yalnız bırakma.
İkiniz ayrı kalınca böyle mi oluyor?
Abi!
Shiro!
Oh!
Siz ikinizin nesi var?
Elkia Sarayı
Başka bir dünyadan mısınız?
Evet.
Demek kalacak yeriniz yok.
Başka bir dünyadan geldiğimize inanıyor musun?
Çağırma büyüsü diye bir şey var.
Mümkün.
Gerçekten de bir fantazi dünyası.
Daha da önemlisi, burada neler oluyor?
Oh, Shiro banyo yapmayı sevmiyor.
Benim izlememe izin vermiyor,
çünkü bu çocuk pornosu olurmuş,
bu yüzden asla yapmıyor.
Bu yüzden iyi dostumuz Bay Buhar'dan yardım istedik.
Seni sevmiyorum, abi.
O zaman neden dışarı çıkmıyorsun?
Shiro ve ben belirli bir mesafeden fazla uzaklaşamayız.
Bu yüzden Bay Buhar'ın varlığı kesinlikle gerekli.
Ama Steph, seni çıplak görmek için elimden geleni yapacağım!
Üzgünüm Steph, elim kaydı.
Onu benim için alabilir misin?
Bu da ne?
Başka bir dünyadan gizli bir alet.
Başka bir dünyadan mı?
Eğer Steph akıllı telefonu alırsa,
Shiro'yu kadraja almadan onun çıplak halini görebilirim!
Ee? Aldın mı?
Evet...
Ve tamamen kadrajda.
Gerçekten fırfırlı. Hareket etmesi zor.
Çocukken giyerdim.
Sana tam oturmuş.
Biraz resmi,
ama cosplay gibi, bu yüzden eğlenceli.
Steph-İzleme Aleti
Bir uşak kıyafeti! Bayıldım!
O elbisenin içinde de güzel görünüyorsun, Steph.
Sora'nın Yaptığı
Yeni Çarşaf
Elbise
Onur duydum!
Onurlandım
Hayır! Hayır!
Neyle savaşıyor?
Sanırım kendisiyle.
Ben çay yapmaya gidiyorum!
Ona ne oldu?
Kadınların nasıl düşündüğünü anlamıyorsun, Abi.
Şey...
Bayan...
Çayı biz yaparız.
Sorun değil.
Bu kıyafeti nereden buldun?
Ona yaptığım kurabiyelerden de götüreceğim...
Ne yapmalıyız?
Amanın...
Steph-a-Skop
Çok lezzetli, Steph.
Ev işlerinde de oldukça iyisin.
Onunla evlenmelisin, Abi!
Karın mı? Ah, çok utandım...
Gerçekten çok, çok utandım!
Hanımefendi!
Güçlü dur, Stephanie Dola.
Artık başka bir dünyadan gelen
o adamın beni kullanmasına izin vermeyeceğim!
Beklettiğim için özür dilerim!
Ha?
Sora?
Yeni kralı belirlemek için bir turnuva
düzenleniyor olmasına rağmen,
yer oldukça boş görünüyor.
Burası cansız.
Bu Japonca değil mi?
Sanmıyorum.
İmanity dilinde.
Elkia bir zamanlar İmanity uluslarının
en büyüğüydü.
İmanity nedir?
İnsan ırkı.
İnsan ırkı mı?
Eskiden birçok İmanity ülkesi vardı,
ama dedem iktidara geldiğinde
zaten çöküş halindeydiler.
Elkia, geriye kalan tek ülkeydi.
Genişlemek istiyorsak ülke topraklarını
riske atmak zorundaydık.
Yani insanlara— yani İmanity'ye karşı
oynamıyordunuz.
Tabii ki.
İnsanlar dışında ne var?
Bir bakayım...
On Emrin geçerli olduğu
toplam on altı akıllı ırk var.
Hepsine topluca Exceed diyoruz.
#1, Tek Gerçek Tanrı tarafından
yenilen tanrılar, Eski Deus.
#2 ise Phantasma.
Elementaller #3. sırada.
Elfler, #7, büyüde iyidir
ve Elven Garde'ı gezegendeki en büyük
ulus yapmışlardır.
Listenin altlarında, #14'te Savaş Canavarları,
ve #15'te Sirenler var...
Bekle, bekle.
Bu #1, #2 meselesi ne?
Sıralamaları.
Büyüye olan yatkınlıklarına göre
belirleniyor, duyduğuma göre.
İnsanlık o listede yok mu?
Biz #16'yız.
En alttayız, öyle mi?
Elden bir şey gelmez.
Büyüye sıfır yatkınlığımız var.
Sıfır mı?
Yani İnsanlık büyü kullanamaz mı?
Kesinlikle.
İnsanlık, büyünün kaynağına bağlanmayı sağlayan
Ruh Devrelerinden yoksundur.
Sadece kullanamayız değil,
kullanılıp kullanılmadığını bile anlayamayız.
İşte bu yüzden kazanamazsınız.
Eğer böyle düşünüyorsanız,
kaybetmeye devam etmeniz şaşırtıcı değil.
Steph,
burada bir kütüphane var mı?
Çalışma odasında kitaplar var...
Ama...
İnsanlık dilinde.
Öğrenmem gerekecek.
Evet.
Abi.
Öğrendim.
İşte benim kızım.
Daha çok öv beni.
İşte benim küçük kardeşim! Çok
gururlandım, seni küçük dahi seni!
Bekle, öğrendin mi? Yoksa—
Tüm bir dili mi öğrendin?
Aynen öyle.
Bu imkansız.
Bu kadar kısa sürede?
Konuşma dili aynı olduğu için basit.
Sen sadece yavaşsın, Kardeşim.
Bir erkeğin hızlı olmaktansa yavaş olması daha iyidir.
B-Basit mi?
Bu çok küçük düşünceli bir davranış, Kardeşim.
Ben küçük düşünceli değilim!
Şu ikisi...
Taş-kağıt-makas pazarlığı...
Dahi seviyesindeki zekaları...
Birbirlerine duydukları tam güvenin yarattığı takım çalışması...
Sen sadece özelsin. Klasik formları dahil 18 dil konuşabiliyorsun.
Acaba şu ikisi
Elkia'yı kurtarabilir mi?
Bu maçın galibi Kurami Zell!
Steph, neden kral olmak istedin?
Bütün gece okuyarak geçirdim ve çok şey öğrendim.
Bu krallık hakkında,
ve büyükbaban hakkında.
Anlıyorum.
Kraliyet ailesindeki konumunu kaybetmekten korktun mu?
Hayır.
Elkia'yı kurtarmak mı istedin?
Aynen öyle.
Tabii ki, en büyük sebep buydu...
Ama büyükbabam ülkemizin topraklarını riske atmak zorunda kaldı ve sürekli kaybetti.
Ona aptal kral derlerdi.
Ama büyükbabam İnsanlığın potansiyeline inanıyordu!
En alt sırada olsak bile,
büyü kullanamıyor olsak bile,
diğer ırkları yenebileceğimize içtenlikle inanıyordu.
Büyükbabamın haklı olduğunu kanıtlamak istedim.
Eğer kral olup topraklarımızı geri alabilseydim,
büyükbabamın İnsanlık hakkındaki inancının doğru olduğunu kanıtlayabilirdim!
Steph...
Bu ülkeyi ve bu dünyayı seviyor musun?
Evet.
Tabii ki seviyorum.
Bu güzel.
Bunu bu kadar kesin söyleyebilmeni gerçekten kıskanıyorum.
Ama...
O dilek gerçekleşmeyecek.
Daha da kötüsü,
şu anki gidişatıyla,
bu ülke çökmeye mahkum.
Bir sonraki kral tahta geçer geçmez
mahvolacak.
K-Kurami...
Taç giyme töreni zamanı geldi, değil mi?
Stephanie Dola.
Seni yendiğimden beri
hep böyle mi giyiniyorsun?
Bu elbiseyi sana o harika dedenin
verdiğini söylemiştin, değil mi?
Alabilirsin.
Dinle. Kaybettin.
Sana bu elbiseyi veren
aptal kralın hatasını tekrarlama.
İnsanların sana "aptal kralın torunu"
demesinin sebebi bu.
Oyun
çoktan başladı.
Sora?
Altıncı yemin:
Yeminlere uygun olarak yapılan
bahisler yerine getirilmelidir.
Bu senin.
Şimdilik.
Görüyorum ki aptal kralın torununun
aptal hizmetkarları da var.
Hey, küçük kız kardeşim.
Abinin ne yaparsa yapsın
peşinden gelecek misin?
Evet.
Söz verdiğim gibi.
Seni her yere takip edeceğim.
Anında cevap, ha?
Kendimi hazırlamam gerekiyordu—
Yalan söylüyorsun.
Eğleniyor gibisin.
Pekala, seni eski dünyamızdan
daha eğlenceli bir yere götüreyim o zaman.
Steph, daha ne kadar oturacaksın?
O elbiseyi geri istiyorsun, değil mi?
Steph, acele et.
Hadi gidiyoruz.
Gidiyoruz? Nereye?
Dedenin haklı olduğunu kanıtlayacağız.
Sora!
Neler oluyor?
Ha? Az önce gördüğüm görüntü ne oldu?
Ah, doğru.
O kurabiyeler gerçekten lezzetliydi.
Teşekkür ederim.
Sağ ol!
Epey vakit aldın!
Amacım...
Şimdilik, kral olacağım.
Diyelim ki şimdilik amacım kral olmak.
Uzman
"Bu kadar zırh yeter mi emin misin?"
Kesinlikle yeterli değil!